♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 25 Sigo mi propio camino]
Después de hacer
tantas cosas malas, tienes
la osadía de poner
esta foto sobre la mesa.
Entiendo ahora.
El propio Shen Juan no se atreve a enfrentarme.
entonces te encontró
para defenderlo.
Estás pensando demasiado.
Shen Juan ni siquiera sabe sobre esto.
Vine aquí porque todavía tenemos
una vieja cuenta que saldar.
Le enviaste el aviso disciplinario
de Shen Juan a mi mamá, ¿verdad?
¿A qué estabas jugando?
Yo sólo estaba tratando de ayudar.
Le recordé amablemente a tu mamá
ver claramente lo
antes posible con
qué tipo de persona
estaba saliendo su hija
para que no se
dejara engañar ni viera
a su propia hija
hundirse en la miseria.
Shen Juan es recto e inocente.
Yo lo conozco mejor.
No necesito que distorsiones la verdad.
En cuanto a ti, eres como
una rata en la alcantarilla, sólo
capaz de hacer cosas malas a
espaldas de la gente.  Qué asco.
Shen Juan es recto e inocente.
Entonces ¿quién fue el que mató a mi maestro?
¿Y quién fue el que me golpeó?
Les dije a todos lo que hizo.
¿Qué hice mal?
Crecí con mi tío,
y él era la persona más importante para mí.
En aquel entonces,
para apresurarme
a ver mi competencia de tiro,
tuvo un accidente automovilístico
y se convirtió en verdura.
Al final descubrí que este accidente
estaba relacionado con una persona.
Entonces perdí el control y lo golpeé.
En otras palabras,
ante emociones
extremas, tienes
reacciones exageradas.
Sí.
Admito que no controlé bien mis emociones,
pero solo sucedió una vez.
Usted es honesto.
Pero ¿cómo se puede garantizar
que no volverá a suceder?
Después de todo, se trata de armas de fuego.
El riesgo es bastante alto.
He superado mis emociones negativas.
Cuando mi tío falleció,
no me enojé
o sentir rabia o desesperación.
fue por culpa de alguien
me conocí.
Cuando una vez me di por vencido,
ella ignoró mi resistencia
y me sacó de mi caída.
Fue ella quien me mostró
todavía había mucha gente que se preocupaba por mí
y muchas cosas
digno de apreciar.
Entonces, ¿por qué dejaste el
equipo de rodaje y
luego volviste a él?
Porque en ese momento pensé
fue mi perseverancia en disparar
Eso causó el accidente automovilístico de mi tío.
No tuve cara para
volver a coger el arma.
Pero la persona que acabo de mencionar
Déjame saber que
efectivamente mi tío siempre
me había estado apoyando
para seguir disparando.
Así que volví.
¿Es así de simple?
Sí.
Debes tener claro lo que has hecho.
Eres incapaz de afrontarlo,
entonces quieres culpar de todo a Shen Juan.
Sufres y también arrastras
a Shen Juan contigo.
Cuando te veo, pienso en un dicho,
De hecho, las personas que
odian tienen
aspectos lamentables.
¿Ten piedad de mi?
Lástima que Shen Juan primero.
La persona que fue suspendida y
expulsada del equipo
provincial no soy yo.
Pero al final Shen Juan se lo merecía.
La gente no debería hacer cosas malas.
Si lo hacen, deberían pagar el precio.
Eso es correcto.
Si una persona hace algo mal,
deben soportar las consecuencias.
¿Puedo preguntar si este es el Sr. Nie Xinghe?
Soy yo.
Los disparos en
sí no tienen nada
que ver con la
violencia peligrosa.
Al contrario, requiere un
estado psicológico muy estable.
Si una persona no
está estable o tranquila,
entonces definitivamente no podrán dar en el blanco.
Si hay algún problema
con mi salud mental,
El equipo de fuego rápido no me daría ninguna oportunidad.
El fuego rápido es mi sueño,
y es mi promesa a quienes se preocupan por mí.
Por favor dame una oportunidad.
Ya he desperdiciado los
cuatro años más preciosos.
No quiero perder ni un minuto ni un segundo más.
Creo que este joven no es malo.
- ¿Qué?
- Después de la verificación,
De hecho, no proporcionó
autorización para
el uso de la marca.
Envíe la información lo antes
posible o cerraremos
su tienda en línea.
dentro de las 48 horas.
Lo hiciste, ¿verdad?
¿Así que lo que?
¿No acabas de decir eso?
Cuando la gente comete errores,
tiene que soportar
las consecuencias.
Además, Shen Juan es el
heredero legítimo de Luo Qinghe.
Sin su permiso, ¿qué derecho
tienes para registrar la marca?
Esta marca registrada era de mi maestría.
¿Cómo puedes juzgar mi
relación con mi maestro?
Entonces ¿qué derecho tienes a
entrometerte en mi relación con mi madre?
¿Shen Juan sabe
¿qué estás haciendo?
Eso es exactamente lo que pretendía.
Qinghe Silverware es la tienda de mi maestro.
¿Qué derecho tienes
a privarme de reabrirla?
Para tu carrera de tiro,
Acabas de cerrar la tienda.
Si no hubiera
comprado la tienda,
El arduo trabajo de mi maestro habría
desaparecido hace mucho tiempo.
Si mi tío todavía estuviera vivo,
¿Te atreverías a contarle lo que has hecho?
su deseo
¿No fue que heredamos la platería?
pero que perseguimos nuestros sueños.
Fue amable toda su vida.
Se inspiró en la
belleza del mundo.
Pero lo que estás haciendo ahora
Está completamente en contra de su voluntad.
No eres digno de ser su discípulo,
usando sus diseños,
y mucho menos heredar
la marca Qinghe Silverware.
Si todavía te consideras su discípulo,
Te aconsejo que vuelvas a la normalidad.
Vamos.
Después de este incidente,
Nie Xinghe dejaría de
causarnos problemas, ¿verdad?
La tienda online está cerrada y
tendrá muchas cosas con las que lidiar.
Supongo que se calmaría un poco durante este tiempo.
Regresa.
¿Qué vas a hacer con la suspensión?
Esperaré el aviso de la escuela.
He dicho todo lo que había
que decir en la reunión.
Tú también lo has tenido difícil
tener que cuidar a tu mamá
y también preocuparte por mí.
¿No acordamos afrontar todo juntos?
Mi mamá será dada de alta pronto.
Tendré algo de tiempo.
¿Vamos a relajarnos?
Bueno.
[Departamento de internación]
Iré contigo.
Sólo espera aquí.
Pondré las cosas en el
auto y vendré a recogerte.
El auto que pedí está abajo.
He visitado el hotel donde se
hospedará tu mamá
y el lugar es bueno.
Es genial tenerte aquí.
- Vamos.
Mamá, el Sr. Cui ya reservó su
boleto de regreso a Huaicheng.
Él vendrá a recogerte.
Lo sé.
Deja de ordenar y ven aquí.
Quiero hablar contigo.
vi a shen juan
en el hospital hoy.
Sé la razón por la que mis
controles anteriores fueron tan bien.
fue porque hizo una cita médica temprano
y ayudó mucho.
Solía ​​tener una mala
opinión de Shen Juan.
Inesperadamente, no evade
cuando se enfrenta a problemas.
y es tan decidido.
Esos comentarios sobre
él en Internet son rumores.
en su mayoría malentendidos.
Si lo conoces un poco más,
realmente encontrarás
él es una muy buena persona.
Sí,
él es más responsable que Meng Weiguo.
yo también tenía tu edad
cuando conocí a Meng Weiguo.
En ese tiempo,
Yo era un estudiante de primer año ingenuo.
Y
porque era superficial,
Me atrajo su apariencia.
En aquel entonces, llevé a Meng
Weiguo a conocer a tu abuelo.
Él no estaba de acuerdo con que
estuviéramos
juntos, pero yo insistí.
Fui tonto.
Pensé que por él, incluso
si perdiera el mundo entero,
eso era el amor.
Más tarde nos casamos.
Estaba muy ocupado con el trabajo todos los días,
presionándome mucho.
Pensé que me apoyaría.
Inesperadamente,
Estaba totalmente perdido
en su fantasía de ser escritor.
Pensó que yo era vulgar.
No pudimos comunicarnos en absoluto.
Después de casarse,
Meng Weiguo nunca
se acercó a tu abuelo.
decir que me amaba
y lucharíamos por nuestro futuro.
Pero Shen Juan es diferente.
Él se acercó a mí
diciendo que te daría un futuro.
El tú en sus ojos
y los tú que conozco son
completamente diferentes.
Dijo que tenías muchas ideas,
y cuando te enfrentas a los
problemas, siempre
los cargas tú mismo,
nunca pidiendo ayuda.
Ese fue el momento en que me di cuenta
que habías crecido.
Yu.
solía pensar
que todavía eras un niño.
Tenía miedo de que te engañaran,
así que lo arreglé todo por ti.
Ahora finalmente puedo estar tranquilo.
Estaba pensando demasiado.
Has crecido.
Es hora de que me deje ir.
De aquí en adelante,
No me entrometeré en tus asuntos.
Espero
puedes pensar cuidadosamente
sobre qué camino
tomar en el futuro.
Mamá,
pensaré
sobre mi futuro cuidadosamente.
Este es un regalo para la familia Guan.
Gracias a Meng Weiguo de mi parte.
He saldado mis deudas con él.
No importa cómo te lleves con él,
es tu decision.
Mamá,
¿Puedo darte un abrazo?
Eres la persona más
importante del mundo para mí.
Seguramente trabajaré duro en el futuro.
Cuídate.
Puedes discutir
conmigo y regañarme,
pero,
No puedo perderte.
Cuídate.
Me voy.
Regresa.
Cuando estemos
libres, podremos comer.
e incluso abrir gashapon juntos.
Regresaste.
Lin Yujing.
Tengo algo que preguntarte.
¿Qué es?
Bueno, ¿cuál es la comida
favorita de tu hermano?
Hasta donde yo sé, no es quisquilloso.
¿Tiene algún pasatiempo?
Trabaja siempre, sin
aficiones particulares.
¿Es tan aburrido?
¿Alguna vez ha mencionado adónde quiere ir?
Gu Xia, ¿cuánta
información estás
intentando sacarme
de forma gratuita?
Por favor.
¿Para mí?
¿No dijiste cuando quiero información?
¿Tengo que tratarte bien?
Tienes que hacerme feliz.
Después de eso, puedo ayudarte.
Bien, esta bebida es para ti.
Te compraré buenos bocadillos más tarde.
¿Me pueden ayudar ahora?
Déjame pensar en ello.
- Bien.
- ¿Vas a llamarlo?
¿Ahora mismo?
Está respondido.
Hermano.
Mi mamá regresó hoy a Huaicheng.
¿Estarás en casa mañana?
¿Puedo verte en casa?
Bien, te veo mañana.
Adiós.
Lin Yujing.
Tu lo hiciste a proposito.
Próximo.
-Yujing.
- Tía Guan.
Adelante.
Dame tu mochila.
Gracias.
Tía Guan, este es un regalo de mi mamá.
Gracias por ayudar a encontrar al médico.
y mi hermano también ayudó mucho.
Realmente lo aprecio.
Somos familia.
No hay necesidad de formalidad.
¿Dónde está mi papá?
Él está cocinando en la cocina.
Solía ​​​​sólo dar órdenes,
pero hoy cocina él mismo.
Deberías comer más después.
Hermano.
Gu Xia déjame saludarla de su parte.
Está bien,
pero ¿por qué me das esa mirada?
Nada.
Me pregunto qué estás pensando.
¿Qué quieres decir con eso?
Si no tienes nada de qué
hablar, aquí tomas un poco de aire.
Tengo cosas que hacer.
No, aún no he terminado.
Si quieres invitar
a salir a Gu Xia,
debes aprovechar la oportunidad.
Ahora es un buen momento.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué la invitaría a salir?
Gu Xia es popular en la escuela.
Si no aprovechamos la oportunidad
ahora, no la habrá en el futuro.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Cuándo estás libre últimamente?
¿Por qué?
Me hiciste un gran favor
cuando mi mamá estaba enferma.
Quiero invitarte a una comida.
Me alegra oír eso.
Bien, avísame cuando estés libre.
Trato.
Mingxiu, Yujing.
La cena está lista.
Bueno.
- Dámelo.
- Mantente al margen de esto.
Siéntate.
Mingxiu, tu café es bueno.
Prepáranos un poco de café.
Bueno.
Yujing, iré a buscarte algo de fruta.
- Gracias.
- Eres muy amable.
Papá,
Tengo algo que decirte.
Esta habitación ha sido reservada para ti.
y no se ha movido nada.
Papá, gracias.
Si no hubieras
encontrado al Dr. He, la
cirugía de mi madre
no habría ido tan bien.
En realidad, no hice mucho.
El Dr. He es amigo
de tu tía Guan.
Ella me ayudó gracias a ti.
Mi mamá quería que te diera
las gracias en su nombre.
Ella nunca cambia.
Al agradecerme,
ella necesita que le transmitas el mensaje.
ella también dijo
ustedes dos están empatados.
Papá,
¿No deberíamos
seguir adelante también?
Por cierto,
Te abrí una cuenta bancaria.
La contraseña es tu cumpleaños.
Hay muchos gastos en la universidad.
Tenga la seguridad de que este es mi dinero secreto.
¿Aún no puedes perdonarme?
Bueno, si hubo algo
que hice mal antes,
Te pediré disculpas.
Tómalo.
Papá,
No me falta dinero ahora.
De hecho,
Yo también hice mal en el pasado.
Tuve mis problemas.
No los repetiré.
Prometo que volveré a casa más a menudo.
¿Está bien?
Yujing.
Próximo.
Si quieres comer algo,
dímelo con antelación.
Cocinaré para ti.
Bueno.  Vamos.
Hola, mi nombre es He Songnan.
Soy el novio de Xu Ruyi.
Bueno, no hablemos aquí.
Entremos primero.
- Bueno.
- Seguro.
Nosotros entraremos primero.
Bueno.
Lamento costar esta noche.
Bien,
Este lugar parece caro.
Soy amable con tus compañeros
de cuarto, así
que si te pasa algo,
me pueden informar.
Y obtengo un descuento en este restaurante.
No te preocupes.  No me costará mucho.
Bien de acuerdo.
Entonces dividamos la cuenta.
¿Está bien?
Está bien, no hay problema.
Entremos entonces.
Seguro.
Nos lo pasamos muy bien hoy.
Gracias por la cena.
De nada y debería
agradecerte por cuidar de Ruyi.
No te preocupes.
Cuidaremos bien de Ruyi por usted.
No te molestaremos más.
Adiós.
¿Por qué pagaste la factura tú solo ahora?
¿Cuánto era?
¿Solo 355 para cuatro personas?
Correcto, no es caro.
Te transferiré dinero.
Acordamos dividirlo.
Sin prisa.
Te veré todos los fines
de semana a partir de ahora
y puedes invitarme a
un té con leche cada vez.
Puedes devolverme el dinero lentamente.
Bien de acuerdo.
Tengo que ir.
Bueno.
Él es muy guapo.  Creo que es un buen hombre.
Ella está de vuelta.
Preguntarle.
Después de nuestra revisión
unánime, tu novio
pasó nuestra prueba.
Es confiable y considerado.
Él es muy atento contigo.
Y es generoso.
Es difícil encontrar
un novio tan bueno.
La comida estuvo realmente deliciosa.
Tenía ganas de probarlo.
Es muy caro.
Después de pedir tantos platos,
tu novio ni siquiera
frunció el ceño.
Él es realmente una buena persona.
Ese restaurante tiene descuento para grupos.
Si quieres, podemos volver a comer.
¿Descuento para grupo?
Imposible.
He estado siguiendo ese restaurante.
No existe tal descuento grupal.
Hola.
¿Puedo preguntar
cuánto gastó la mesa diez?
Me acabo de enterar que la
comida de hoy te costó 1355.
Lamento haberte costado tanto.
Primero te transferiré 500.
En cuanto al resto del dinero,
te lo transferiré
cuando recibo el salario de mi trabajo a tiempo parcial.
Ruyi,
Lo siento.
No quise engañarte.
No esperaba que esta
comida te costara tanto.
Elegí este restaurante y
esta noche fue mi regalo.
Yo soy tu novio.  Eso es lo que debería hacer.
Acordamos dividir
la factura antes,
así que debes aceptar mi dinero.
Bueno.
Sé que no debería mentirle.
Le pedí disculpas.
Incluso si ella discute
conmigo o me regaña, está bien.
Pero ella se disculpó primero.
¿Qué significa para nosotros
disculparnos unos a otros?
¿Por qué no hablas?
Lo que quieras decir, dímelo.
Estoy escuchando.
No me preocupa discutir,
pero tengo miedo de que se quede callada.
Ella guarda todo en su corazón.
Ni siquiera sé lo que está pensando.
Te lo estoy diciendo.
ya que te gusta ella
y quiero estar con ella,
tienes que ponerte en su lugar.
Ustedes dos deberían tratar de entenderse.
¿Entiendo?
Vamos.
Regresé.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres pasar el rato?
Quiero salir con Shen
Juan el fin de semana.
Esta es la primera vez
que salen juntos, ¿verdad?
Deberías elegir un lugar divertido.
Conozco un
restaurante en la cima de
una montaña en las
afueras de la ciudad.
Te enviaré la ubicación.
El paisaje allí es realmente bueno.
Puedes ver todo el paisaje urbano.
Es muy romántico.
¿Lo recibiste?
Es bastante romántico
pero quiero encontrar un lugar
donde puedas comprar y jugar.
Un lugar para comprar y jugar...
¿Que tal este?
Isla Nanfeng.  He estado ahí antes.
Es conveniente llegar desde Pucheng.
Hay una calle muy
artística llena de
talleres de artesanía
y galerías de cerámica.
Mira, es perfecto para parejas.
Se ve bien.
Iremos aquí.  Gracias por tu recomendación.
Déjame darte una sorpresa.
¿Que sorpresa?
Te traje bocadillos.
Aprovechas la oportunidad.
Ningún problema.
Sr. Fu.
Qué casualidad.
¿También estás aquí para escalar la montaña?
¿Por qué estás aquí?
¿Estas esperando a alguien?
Ya es tarde.
Te dejaron plantado, ¿eh?
No seas tonto.
No puedo hacerlo.  Tengo algo más que hacer.
Es difícil reservar en este restaurante.
Comes solo.
No me importa si alguien quiere
escalar la montaña conmigo.
Subiré solo.
Bueno.
Yo te seguiré.
Nos conocemos ahora.
El resto depende de usted.
¿Por qué no respondiste la llamada
de tu hermano hace un momento?
Un buen ayudante
sabe cuándo aparecer.
y cuando no hacerlo.
Lo siento.
Hay un problema con nuestro sistema.
La habitación que reservaste ya está ocupada,
y no tenemos otras habitaciones vacías.
La isla acoge un
festival de turismo, por lo
que muchos viajeros
se apresuran a llegar.
Todos los hoteles de la isla están llenos.
Lo siento mucho.
Entonces, ¿deberíamos regresar?
Sin embargo, hay una
tienda de campaña en la playa.
Si no te importa,
Te dejaré quedarte gratis
y avisarte cuando haya una habitación mañana.
¿Solo una tienda de campaña?
¿Lin Yujing no me dijo que tenía
que escalar la montaña para cenar?
Esta bien.  Hay un buen
restaurante en la cima de la montaña.
Lin Yujing debería
haber venido conmigo.
Por suerte, ella no vino
hoy o no podríamos asistir.
A ustedes simplemente les falta ejercicio.
Mirar.
La pareja de ancianos que está
delante está subiendo más rápido que tú.
Sr. Fu.
Estoy realmente cansado.
No puedo subir más.
Entonces te abrazaré.
Bien.
Mis piernas están a punto de romperse.
Mañana no podré caminar.
¿Estás seguro de que tus piernas están a punto de romperse?
Hola, ¿quieres comprar un candado del amor?
Ayuda a cumplir tus deseos.
Los amantes que cuelgan candados
del amor estarán juntos para siempre.
No somos una pareja.
Simplemente estamos escalando la montaña juntos.
Veo.
Ustedes dos pueden comprar un candado juntos.
¿Cuánto cuesta?  Lo compraré.
100 yuanes.
Hecho.
Gracias.
Sólo pide un deseo.  Funciona.
No es sólo para parejas.
Escribe tu deseo.
¿No vas a colgar uno?
No he pensado en qué deseo pedir.
Lo colgaré más tarde.
El restaurante en la cima de
la montaña es bastante bueno.
Estoy muy cansado.
Si no como nada, no puedo bajar.
He hecho una reserva en ese restaurante.
Gracias por tu regalo.
[Fu Mingxiu, Gu Xia]
¿Encontraré otro lugar para dormir esta noche?
No, desde que salimos
juntos, hagamos cosas juntos.
Esta tienda tiene espacio suficiente para dos personas.
Vamos a jugar.
Solía ​​amar la noche,
sentado solo en silencio
y pulir el adorno de plata.
Dejo de lado las preocupaciones del pasado.
Ahora que te tengo,
Prefiero ver la luz.
te llevo a ver el amanecer,
viendo salir el sol del mar.
Se ve tan brillante
como nuestro futuro.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫